This series is crafted for the purpose of entertainment.
Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Ang lahat ng mga tauhan, kilos, tagpuan, at pangyayaring inilalarawan sa dramang ito ay pawang kathang-isip lamang.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Hindi ito idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entidad, trabaho, o grupo ng mga tao.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
[North Star Entertainment]
[Hilagang Bituin Libangan]
[IQIYI]
[IQIYI]
[Present]
[Kasalukuyan]
♫Never met anyone who could make me understand this word♫
♫Wala pa akong nakilalang sinuman na makapagpaunawa sa akin ng salitang ito♫
♫But when I met you, my heart started beating fast♫
♫Pero nang makilala kita, bumilis ang tibok ng puso ko♫
♫You’re the only one in my heart who could make me feel this way♫
♫Ikaw lang ang nag-iisang tao sa puso ko na kayang magparamdam sa akin ng ganito♫
♫This long-awaitied moment is now over♫
♫Tapos na ang pinakahihintay na sandaling ito♫
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko ay magiging iyo na habang buhay♫
♫Always have each other, never let go♫
♫Lagi kayong magkakasama, huwag bumitaw♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
♫Magtiwala ka sa akin dahil nandito ako sa tabi mo♫
♫Hold my hand, Baby♫
♫Hawakan mo ang kamay ko, Sinta♫
[Desires in the Wind]
[Mga Pagnanasa sa Hangin]
[Previously] I solemnly vow to protect Princess Catherine to the best of my ability.
[Dati] Taimtim kong ipinapangako na poprotektahan ko si Prinsesa Catherine sa abot ng aking makakaya.
Talk to Grace if you need anything.
Kausapin mo si Grace kung may kailangan ka.
She is my trusted servant.
Siya ang aking mapagkakatiwalaang lingkod.
I heard a glass shattering. May I go inside to check if everything is all right?
May narinig akong nabasag na salamin. Maaari ba akong pumasok sa loob para tingnan kung maayos ang lahat?
Her Highness does not want to be disturbed at night.
Ayaw ng Kanyang Kamahalan na maistorbo sa gabi.
Something’s fishy here. I’ll go take a look around the hotel just to make sure.
May kakaiba rito. Titingnan ko ang buong hotel para makasiguro.
Help!
Tulong!
Princess!
Prinsesa!
The princess is safe.
Ligtas ang prinsesa.
She’s resting inside.
Nagpapahinga siya sa loob.
Where were you during an incident last night, Miss Vayo?
Nasaan ka noong may insidente kagabi, Binibining Vayo?
I promise that I will do my best to keep you safe, even if I have to sacrifice my own life, Your Highness.
Pangako ko po na gagawin ko ang lahat para mapanatili kayong ligtas, kahit na kailangan ko pang isakripisyo ang sarili kong buhay, Kamahalan.
How is it, Helena?
Kumusta ka na, Helena?
Have you found anything suspicious about that cop?
May nakita ka bang kahina-hinala tungkol sa pulis na 'yan?
Nothing.
Wala.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes.
Oo.
But I don’t trust her.
Pero wala akong tiwala sa kanya.
She was nowhere to be seen during the incident last night.
Wala siya sa lugar nang mangyari ang insidente kagabi.
She was supposed to be here to guard the princess.
Dapat nandito siya para bantayan ang prinsesa.
What if she saw something she shouldn’t?
Paano kung may makita siyang hindi dapat?
If that cop sniffs out something, she definitely won’t stay quiet.
Kung may maamoy man ang pulis na 'yon, siguradong hindi siya tatahimik.
But so far, I couldn’t see anything suspicious about her.
Pero sa ngayon, wala pa akong makitang kahina-hinala sa kanya.
I agree with Helena.
Sang-ayon ako kay Helena.
Those men we hired also told me they already took care of the princess.
Sinabi rin sa akin ng mga lalaking kinuha namin na inalagaan na nila ang prinsesa.
I still don’t trust them, not until they send us pictures of the princess’s dead body.
Wala pa rin akong tiwala sa kanila, hangga't hindi sila nagpapadalhan sa amin ng mga litrato ng bangkay ng prinsesa.
I have a bad feeling about this.
May masama akong kutob tungkol dito.
Then I’ll keep an eye on that cop and run some background checks on her.
Pagkatapos ay babantayan ko ang pulis na iyon at magsasagawa ng ilang background check sa kanya.
If she finds out about our plan, get rid of her.
Kapag nalaman niya ang plano natin, palayasin mo siya.
Is that the one who took the princess?
Siya ba ang kumuha sa prinsesa?
Follow her.
Sundan mo siya.
We have to kill the princess before Mr. Henri finds out she’s still alive.
Kailangan nating patayin ang prinsesa bago pa malaman ni G. Henri na buhay pa siya.
You call that a tailing? Idiots!
Tinatawag mo bang tailing 'yan? Mga tanga!
Let’s go!
Tara na!
What?
Ano?
Women’s and men’s toilets are connected.
Magkakaugnay ang mga palikuran ng babae at lalaki.
Damn it!
Sumpa man!
Mew.
Mew.
Lom, what took you so long?
Lom, bakit ang tagal mo?
I almost couldn’t stop that woman.
Halos hindi ko na mapigilan ang babaeng iyon.
Now, I can’t even open the clinic.
Ngayon, hindi ko na nga mabuksan ang klinika.
Is she conscious now?
May malay na ba siya ngayon?
She’s been for a while.
Matagal na siya.
Kept asking for you the moment she woke up.
Paulit-ulit kitang tinatanong pagkagising niya.
When she knew you were gone, all she wanted was to get out of here.
Noong alam niyang wala ka na, ang gusto lang niya ay makaalis dito.
I had to beg her to stay until the IV drip was done.
Kinailangan ko siyang pakiusapan na manatili muna hanggang sa matapos ang IV drip.
Thank you so much, my little cutie.
Maraming salamat, aking munting kyut.
Miss Vayo.
Binibining Vayo.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Please don’t overdo it…I mean, force yourself, Your Highness.
Huwag po sana kayong lumabis... Ang ibig kong sabihin, pilitin ninyo ang inyong sarili, Kamahalan.
My apologies. I’m not good with royal terms.
Pasensya na. Hindi ako magaling sa mga tuntunin ng pagiging maharlika.
You can drop the formalities.
Maaari mong itigil ang mga pormalidad.
Just call me Miss Blew.
Tawagin mo na lang akong Miss Blew.
That way, no one would find it suspicious too.
Sa ganoong paraan, walang makakakita ritong kahina-hinala.
You’re bleeding. I’ll go get the doctor.
Dinudugo ka. Tatawagin ko ang doktor.
No need. I’m fine.
Hindi na kailangan. Ayos lang ako.
If you don’t want to see the doctor, let me tend to it for you then.
Kung ayaw mong magpatingin sa doktor, ako na ang bahala sa'yo.
Please allow me.
Payagan mo ako.
Thank you.
Salamat.
Can you tell me what happened, Miss Blew?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyari, Binibining Blew?
After I drank the orange juice, I just passed out.
Pagkatapos kong uminom ng orange juice, bigla na lang akong nawalan ng malay.
Passed out?
Nawalan ng malay?
But…
Pero…
Kill her. And don’t forget to send me proof.
Patayin mo siya. At huwag mong kalimutang padalhan ako ng patunay.
Yes.
Oo.
Grace!
Grasya!
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Don’t stop me!
Huwag mo akong pigilan!
I need to tell everyone.
Kailangan kong sabihin sa lahat.
You can’t go now!
Hindi ka makakapunta ngayon!
I need to tell everyone that Grace is a traitor!
Kailangan kong sabihin sa lahat na traydor si Grace!
But you can’t go now.
Pero hindi ka makakapunta ngayon.
No one knows you’re missing–not the officials here or even your people from Madelin.
Walang nakakaalam na nawawala ka–hindi ang mga opisyal dito o kahit ang mga tao mo mula sa Madelin.
But I’m their crown princess!
Pero ako ang prinsesa nila!
Why hasn’t anyone noticed it?
Bakit walang nakapansin nito?
Because right now, there’s an imposter who looks exactly like you taking your place as Princess Blew.
Dahil sa ngayon, may isang impostor na kamukha mo na papalit sa pwesto mo bilang Prinsesa Blew.
What? What do you mean?
Ano? Anong ibig mong sabihin?
The imposter and your servants are in this together.
Magkasama rito ang impostor at ang mga tauhan mo.
She now has the power to order your people from Madelin.
May kapangyarihan na siya ngayon na utusan ang mga tao mo mula kay Madelin.
If you reveal yourself now without proof that you’re the real princess, we’ll blow our cover and become their target instead.
Kung ipapakita mo ang iyong sarili ngayon nang walang patunay na ikaw ang tunay na prinsesa, magbobobo kami at kami na lang ang magiging target nila.
An imposter–who is she?
Isang impostor—sino siya?
Unbeleivable.
Hindi kapani-paniwala.
From a death row prisoner to this beautiful and elegant princess.
Mula sa isang bilanggo na nakatakdang mamatay hanggang sa isang maganda at eleganteng prinsesang ito.
All my hard work is now paying off.
Nagbubunga na ngayon ang lahat ng aking pinaghirapan.
Those surgeries are surely worth the effort.
Tiyak na sulit ang pagsisikap sa mga operasyong iyon.
Even King Arthur wouldn’t know you’re not his real daughter.
Kahit si Haring Arthur ay hindi malalaman na hindi ka niya tunay na anak.
Are you sure our plan will work, Grace?
Sigurado ka bang gagana ang plano natin, Grace?
I’m not doing this because I want to be a princess.
Hindi ko ginagawa ito dahil gusto kong maging isang prinsesa.
I just don’t want to die.
Ayoko lang mamatay.
Do you think you have the right to choose?
Sa tingin mo ba ay may karapatan kang pumili?
You’re just a death row prisoner, waiting for your last day to come.
Isa ka lang bilanggo na nakatakdang mamatay, naghihintay sa huling araw mo.
If I hadn’t saved you back then, you would’ve been dead long ago.
Kung hindi kita niligtas noon, matagal ka nang patay.
I know.
Alam ko.
Remember, you are now Princess Catherine–the crown princess of Madelin.
Tandaan, ikaw na ngayon si Prinsesa Catherine–ang prinsesa ng Madelin.
That’s your only job. Your opinions are not needed.
Iyan lang ang trabaho mo. Hindi kailangan ang mga opinyon mo.
We’re here, Miss.
Nandito na kami, Binibini.
You can stay here for now while we’re evaluating the situation.
Maaari ka munang manatili rito habang sinusuri namin ang sitwasyon.
This way, please.
Dito, pakiusap.
This is my safehouse.
Ito ang aking ligtas na tahanan.
No one knows about it.
Walang nakakaalam tungkol dito.
How long do I have to hide here?
Gaano katagal ako magtatago dito?
Until you can prove you’re the real Princess Catherine.
Hanggang sa mapatunayan mong ikaw ang tunay na Prinsesa Catherine.
But I have dignity and grace. Why do I have to hide?
Pero mayroon akong dignidad at kagandahang-asal. Bakit ko pa kailangang magtago?
You should be able to understand the situation more than anyone, Miss Blew.
Dapat ay mas naiintindihan mo ang sitwasyon kaysa kaninuman, Miss Blew.
I know. But there’s a traitor imposing as myself right now.
Alam ko. Pero may isang traydor na nagpapanggap na ako ngayon.
If I don’t take any actions,
Kung wala akong gagawing aksyon,
the fake princess might do something to harm my prestige and reputation or even my own country.
Maaaring may gawin ang pekeng prinsesa na makakasira sa aking prestihiyo at reputasyon o kahit sa sarili kong bansa.
I’m just a commoner.
Isa lamang akong ordinaryong tao.
I wouldn’t understand anything about the royal prestige.
Wala akong maiintindihan tungkol sa prestihiyo ng maharlika.
But as a cop who already vowed to protect you,
Pero bilang isang pulis na nangakong poprotektahan ka,
it is my duty to keep you safe as best as I can.
Tungkulin kong panatilihing ligtas ka sa abot ng aking makakaya.
But I can’t–
Pero hindi ko kaya–
I’m trying to help you here, Princess.
Sinusubukan kitang tulungan dito, Prinsesa.
I’d appreciate it if you'll cooperate and follow my advice.
Magpapasalamat ako kung makikipagtulungan ka at susundin ang aking payo.
It is for your own safety.
Para ito sa sarili mong kaligtasan.
Excellent.
Napakahusay.
Father has never talked to me like that.
Hindi pa ako kinausap ni Papa nang ganyan.
My apologies, Your Highness.
Paumanhin po, Kamahalan.
But should there be anything that might be harmful to you,
Ngunit kung mayroon mang anumang bagay na maaaring makapinsala sa iyo,
I beg you’d forgive me for overstepping.
Patawarin mo sana ako sa paglampas sa itinakda.
Please don’t worry, Your Highness. You still have me and Henri to protect you.
Huwag po kayong mag-alala, Kamahalan. Nandito pa rin kami ni Henri para protektahan kayo.
Thank you, Grace, for always staying by my side.
Salamat, Grace, sa palagi mong pananatili sa tabi ko.
[Door knocking]
[Kumakatok ang pinto]
Come in.
Pumasok ka.
These are my clothes.
Ito ang mga damit ko.
I hope you wouldn’t mind, Miss Blew.
Sana ay hindi ka mamasamain, Miss Blew.
Thank you.
Salamat.
Please make yourself at home.
Pakiramdam mo parang nasa bahay ka lang.
You can always tell me if you need anything.
Pwede mo naman akong sabihan palagi kung may kailangan ka.
Miss Vayo.
Binibining Vayo.
Yes, Miss?
Opo, ​​Binibini?
Can I really trust you?
Mapagkakatiwalaan ba talaga kita?
What do you think, Miss Blew?
Ano sa tingin mo, Binibining Blew?
I don’t know.
Hindi ko alam.
Even Grace, my most loyal and trusted servant all this time,
Kahit si Grace, ang aking pinakamatapat at pinakamapagkakatiwalaang lingkod sa lahat ng panahong ito,
can betray me and try to kill me.
maaaring magtaksil sa akin at subukang patayin ako.
How could you trust someone you’ve just met, right?
Paano ka naman magtitiwala sa isang taong ngayon mo lang nakilala, 'di ba?
You don’t have to trust me now.
Hindi mo na ako kailangang pagkatiwalaan ngayon.
I’ll do my best to help you and keep you safe.
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka at mapanatiling ligtas ka.
After everything is over, you can decide whether I’m sincere or not.
Kapag natapos na ang lahat, saka mo na lang pag-isipan kung sinsero ba ako o hindi.
Let’s do that then.
Gawin natin iyan kung gayon.
Thank you.
Salamat.
Deal.
Deal.
[Dictator]
[Diktador]
Yes, Dad?
Opo, ​​Tatay?
What happened? Why were you absent on duty?
Anong nangyari? Bakit ka lumiban sa tungkulin?
Why disappeared and abandoned your team like that?
Bakit ka nawala at iniwan ang team mo nang ganoon lang?
Who told you, Dad?
Sino ang nagsabi sa iyo, Tatay?
Henri, the royal guard from Madelin.
Si Henri, ang maharlikang guwardiya mula sa Madelin.
Henri?
Henri?
Yes, he insisted that us chiefs should keep an eye on our security team–
Oo, iginiit niya na dapat naming mga hepe ang bantayan ang aming pangkat ng seguridad–
especially the head of security which is you.
lalo na ang pinuno ng seguridad na ikaw.
Tell me honestly, what have you done to upset them?
Sabihin mo nga sa akin nang tapat, ano ang nagawa mo para magalit sila?
Nothing.
Wala.
This is serious, Lom.
Seryoso ito, Lom.
I don’t know what you’re up to right now.
Hindi ko alam kung anong ginagawa mo ngayon.
But if it’s dangerous, you’d better stop.
Pero kung delikado, mas mabuting tumigil ka na.
Because if anything happens, even my position won’t be able to save you.
Dahil kung may mangyari man, kahit ang posisyon ko ay hindi kayang iligtas.
I know. If I ever do anything wrong, I’ll take sole responsibility for it.
Alam ko. Kung sakaling may magawa akong mali, ako ang mananagot para doon.
I promise I won’t get you into trouble. I have to go now
Pangako, hindi kita ilalagay sa alanganin. Kailangan ko nang umalis.
Lom! Lom!
Malakas! Malakas!
Here you go.
Heto na.
That kid is unbelievable–so stubborn and impetuous. She never listens to me.
Hindi kapani-paniwala ang batang iyon–napakatigas ng ulo at padalos-dalos. Hindi niya ako pinakikinggan.
Seriously, do you really not know whom she takes after?
Seryoso, hindi mo ba talaga alam kung sino ang hinahabol niya?
Are you saying she’s like me?
Sinasabi mo bang katulad ko siya?
Yes. Don’t you remember you were younger? You were pretty wild like a bull too.
Oo. Hindi mo ba natatandaan noong bata ka pa? Ang ligaw mo rin na parang toro.
Don’t tell me you can’t remember.
Huwag mong sabihing hindi mo na maalala.
No matter what, you’re taking her side anyway.
Kahit ano pa man, kinakampihan mo pa rin siya.
Look, it’s my new recipe. I’ve never done it before. Please try it for me.
Tingnan mo, ito ang bago kong recipe. Hindi ko pa ito nagagawa dati. Pakisubukan mo para sa akin.
Here.
Dito.
Come then.
Halika kung gayon.
Is the dressing good?
Maayos ba ang pananamit?
I can’t believe I'm doing this.
Hindi ako makapaniwala na ginagawa ko ito.
What?
Ano?
Getting mad at our daughter while pleasing her mother.
Nagagalit sa anak namin habang pinapasaya ang nanay niya.
Even the tomato tastes good.
Kahit ang kamatis ay masarap din.
I’m being targeted by those from Madelin.
Tinatarget ako ng mga taga-Madelin.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Henri, the royal guard, is watching my every step.
Si Henri, ang bantay ng hari, ay binabantayan ang bawat hakbang ko.
After today, I’m afraid I won’t be able to come here anymore.
Pagkatapos ng araw na ito, natatakot akong hindi na ako makakapunta rito.
Not until your imposter leaves this country.
Hanggang sa umalis ang impostor mo sa bansang ito.
Henri has long served our family as a loyal and honest servant.
Matagal nang naglingkod si Henri sa aming pamilya bilang isang tapat at matapat na lingkod.
Even his father, Antoine, has always been loyal to my father.
Maging ang kanyang ama, si Antoine, ay palaging tapat sa aking ama.
I wonder what makes him trust Grace and agree to do something terrible like this.
Iniisip ko kung ano ang dahilan kung bakit siya nagtiwala kay Grace at pumapayag na gumawa ng isang bagay na tulad nito.
Power and money can always change people.
Ang kapangyarihan at pera ay laging kayang magpabago ng mga tao.
If what Grace has now are an imposter who looks like me,
Kung ang meron si Grace ngayon ay isang impostor na kamukha ko,
my family’s royal heirloom,
ang maharlikang pamana ng aking pamilya,
and also Henri as her conspirator;
at si Henri rin bilang kanyang kasabwat;
I’m afraid a chance to prove that I’m the real princess of Madelin
Natatakot ako na magkaroon ng pagkakataong patunayan na ako ang tunay na prinsesa ni Madelin.
is almost impossible.
ay halos imposible.
But you still have me.
Pero hawak mo pa rin ako.
What makes you certain that I’m the real Princess Blew?
Ano ang nakakasiguro kang ako ang tunay na Prinsesa Blew?
Because among the similarities, there’s one thing that’s different.
Dahil sa mga pagkakatulad, may isang bagay na kakaiba.
What is it?
Ano ito?
Your eyes.
Ang iyong mga mata.
There’s this shining in your eyes which I’ve never seen in anyone.
May nagniningning sa iyong mga mata na hindi ko pa nakikita kahit kanino.
They make me feel that you’re someone special.
Pinaparamdam nila sa akin na isa kang espesyal na tao.
Yes, Khem?
Oo, Khem?
Our informant already tracked down that cop’s phone.
Natunton na ng aming impormante ang telepono ng pulis na iyon.
Now we know where she is. What’s next?
Ngayon alam na natin kung nasaan siya. Ano ang susunod?
Good. We must get rid of them.
Mabuti. Kailangan natin silang alisin.
Let’s go, guys!
Tara na, mga pare!
Something in my eyes look special?
May kakaiba ba sa paningin ko?
Then, will Father recognise me?
Kung gayon, makikilala kaya ako ni Ama?
Come in.
Pumasok ka.
I got summoned and must be at the hotel immediately.
Pinatawag ako at kailangan kong pumunta agad sa hotel.
The imposter has altered the schedule and will leave tomorrow morning.
Binago ng impostor ang iskedyul at aalis siya bukas ng umaga.
But that’s not the original plan. Why did she change it?
Pero hindi iyon ang orihinal na plano. Bakit niya ito binago?
I’m not sure either.
Hindi rin ako sigurado.
Please go then. I’ll wait here.
Umalis ka na. Maghihintay ako rito.
I’ll be back by late morning tomorrow.
Babalik ako mamayang madaling araw bukas.
Please wait for me here. Don’t go out anywhere.
Hintayin mo ako rito. Huwag kang lalabas kahit saan.
Please be careful.
Mag-ingat po kayo.
Hey, what’s up, Lom?
Uy, anong meron, Lom?
I’m on my way. Might be a bit late.
Papunta na ako. Baka medyo mahuli ako.
Take care of the princess for me while I’m not there.
Alagaan mo ang prinsesa para sa akin habang wala ako.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Huh? I thought we got summoned.
Ha? Akala ko ipinatawag tayo.
because the princess has moved up her schedule to leave for Japan.
dahil itinaas ng prinsesa ang kanyang iskedyul para umalis patungong Japan.
Moved up her schedule? How come no one told me that?
Binago niya ang iskedyul niya? Bakit walang nagsabi sa akin niyan?
Our team hasn’t been informed either.
Hindi rin naabisuhan ang aming koponan.
Did Chief tell you that?
Sinabi ba sa iyo ni Chief 'yan?
Nothing. I’m hanging up.
Wala. Ibababa ko na ang tawag.
Don’t leave any trace.
Huwag kang mag-iwan ng kahit anong bakas.
The princess must not come out alive tonight.
Hindi dapat lumabas nang buhay ang prinsesa ngayong gabi.
Khem and I will go round the back. The rest of you take the front.
Iikot kami ni Khem sa likuran. Sa harap kayo pupunta.
Come out, Princess.
Lumabas ka, Prinsesa.
Please trust me.
Magtiwala ka naman sa akin.
Miss Vayo!
Binibining Vayo!
Go, Khem!
Sige, Khem!
Listen, brat! There’s nowhere to run.
Makinig ka, bata! Walang matatakbuhan.
Just hand her over to me.
Ibigay mo na lang siya sa akin.
I’ll go. I don’t want you to be in trouble.
Aalis na ako. Ayokong mahirapan ka.
No, we’ll get through this together.
Hindi, malalagpasan natin ito nang magkasama.
My car is that way. Go and wait there.
Doon lang ang sasakyan ko. Maghintay ka roon.
Go!
Pumunta!
Khem!
Khem!
Let’s go!
Tara na!
I’m sorry I put you in danger, Miss Blew.
Pasensya na kung inilagay kita sa panganib, Miss Blew.
It’s not your fault, Miss Vayo.
Hindi mo kasalanan 'yan, Binibining Vayo.
We never know who else is working for Grace.
Hindi natin alam kung sino pa ang nagtatrabaho para kay Grace.
But I already promised you.
Pero nangako na ako sa'yo.
And I’m still safe.
At ligtas pa rin ako.
I’m still alive, all because you’ve saved my life again.
Buhay pa ako, lahat dahil iniligtas mo ulit ang buhay ko.
But…
Pero…
Thank you.
Salamat.
Those marks on your neck…
Yung mga marka sa leeg mo...
If it weren’t for you, I would’ve surely reunited with my ancestors.
Kung hindi dahil sa iyo, tiyak na muling nakasama ko ang aking mga ninuno.
But how would you reunite with them?
Pero paano mo sila muling makakasama?
Well, that’s not what it’s supposed to mean.
Naku, hindi naman dapat iyon ang ibig sabihin noon.
Never mind then.
Balewala lang 'yan.
What is it? I want to know.
Ano iyon? Gusto kong malaman.
By reuniting with ancestors, I mean ‘Ded’.
Ang ibig kong sabihin sa pakikipag-ugnayan muli sa mga ninuno ay si 'Ded'.
Ded?
Ded?
Yes, as in ‘Dead’. Dead.
Oo, gaya ng sa 'Patay'. Patay.
Then, you’re not allowed to do that.
Kung gayon, hindi mo na pinapayagang gawin iyon.
You have to stay with your new family.
Kailangan mong manatili kasama ang iyong bagong pamilya.
New family? What do you mean?
Bagong pamilya? Anong ibig mong sabihin?
I mean you’re not allowed to die.
Ibig kong sabihin, bawal kang mamatay.
As you wish, Your Highness.
Gaya ng nais mo, Kamahalan.
So, what should we do now?
Kaya, ano ang dapat nating gawin ngayon?
I guess we need a new hideout.
Siguro kailangan natin ng bagong taguan.
[Bangkok-Chaing Mai]
[Bangkok-Tsina]
Please excuse me, Your Highness.
Patawarin po ninyo ako, Kamahalan.
What’s the name of that damn cop?
Ano ba ang pangalan ng bastos na pulis na 'yan?
Lieutenant Lom.
Tenyente Lom.
Have our men track her phone right now. I need to know where she’s going.
Ipa-track sa mga tauhan natin ang telepono niya ngayon din. Kailangan kong malaman kung saan siya pupunta.
Move!
Gumalaw!
Where are we?
Nasaan tayo?
On our way to Chiang Rai.
Habang papunta kami sa Chiang Rai.
Once we’re there, someone will pick us up.
Kapag nandoon na kami, may susundo sa amin.
Chiang Rai? The northern part of Thailand?
Chiang Rai? Ang hilagang bahagi ng Thailand?
Come.
Halika.
Hey, Din.
Uy, Din.
Lom, what happened?
Lom, anong nangyari?
Why did you need someone to pick you up?
Bakit mo kinailangan ng sundo sa'yo?
And why can’t I tell Uncle Thit you’d come?
At bakit hindi ko masabi kay Tiyo Thit na pupunta ka?
It’s a long story. I’ll tell you later.
Mahabang kwento. Ikukuwento ko na lang sa'yo mamaya.
So…
Kaya…
Miss Blew, this is Din, my oldest sister.
Binibining Blew, ito si Din, ang aking panganay na kapatid na babae.
It’s a pleasure to meet you, Miss Din.
Ikinagagalak kong makilala ka, Binibining Din.
Well, why don’t we go talk inside?
Aba, bakit hindi tayo mag-usap sa loob?
Let’s go.
Tara na.
Water, Miss.
Tubig, Binibini.
Ahem!
Ahem!
So, who’s this Miss Blew? Why can’t I tell Uncle Thit you’re here?
Sino ba itong si Miss Blew? Bakit hindi ko masabi kay Tiyo Thit na nandito ka?
Miss Blew is someone I have to take care of.
Si Miss Blew ay isang taong kailangan kong alagaan.
Your new girl?
Ang bago mong babae?
Oh, you’re here, Lom?
Nandito ka pala, Lom?
I just finished arranging the room for you.
Katatapos ko lang ayusin ang kwarto mo.
Rose, say hello to Miss Blew, Lom’s girlfriend.
Rose, kamustahin mo si Miss Blew, ang kasintahan ni Lom.
Aww, you’re taken now?
Naku, nahuhuli ka na ba ngayon?
Princess!
Prinsesa!
What, Rose? That’s Lom’s girlfriend.
Ano, Rose? Kasintahan ni Lom 'yan.
No, she is Princess Catherine Blew De Laina of Madelin!
Hindi, siya si Prinsesa Catherine Blew De Laina ng Madelin!
Calm down, Rose.
Huminahon ka, Rose.
She’s Miss Blew, Lom’s new girlfriend. You’ve mistaken her for someone else.
Siya si Miss Blew, ang bagong kasintahan ni Lom. Napagkamalan mo siyang iba.
No, I’m not!
Hindi, hindi ako ganoon!
She is–I saw her on the royal news. It’s during her visit to Thailand.
Siya nga–nakita ko siya sa royal news. Noong bumisita siya sa Thailand.
I even told you she looks so elegant, remember?
Sinabi ko pa nga sa'yo na ang elegante niyang tingnan, natatandaan mo ba?
Spit it out.
Iluwa mo.
Well, I have to take care of her–as a bodyguard.
Kailangan ko siyang alagaan–bilang isang bodyguard.
I’m glad you can recognise me, Miss Rose.
Natutuwa akong nakilala mo ako, Miss Rose.
But can you please keep it a secret?
Pero pwede mo ba itong ilihim?
Of course, Your Highness.
Siyempre, Kamahalan.
Din, hurry up and pay respect to her.
Din, bilisan mo at magbigay galang ka sa kanya.
We need to talk, now!
Kailangan nating mag-usap, ngayon na!
Can I hold your hand, Your Highness?
Maaari ko bang hawakan ang iyong kamay, Kamahalan?
So beautiful.
Napakaganda.
Thank you.
Salamat.
This is a national matter, Lom!
Pambansang usapin ito, Lom!
Yes.
Oo.
If Miss Blew hadn’t been sitting here,
Kung hindi lang nakaupo rito si Miss Blew,
I would’ve never believed something so serious like this is really happening.
Hindi ako makapaniwalang may nangyayari palang ganito kaseryoso.
Who on earth would’ve imagined that the princess they see on the news every day is actually an imposter?
Sino ba naman ang mag-aakala na ang prinsesang nakikita nila sa balita araw-araw ay isa palang impostor?
Din, can you please not tell my dad about this?
Din, puwede bang huwag mo itong sabihin kay tatay?
But I think this matter is getting out of hand and too big for you to handle.
Pero sa tingin ko ay lumalala na ang bagay na ito at napakalaki na para hawakan mo.
Maybe you should ask your dad for help.
Siguro dapat kang humingi ng tulong sa tatay mo.
You know what my dad is like. Do you think he’ll believe me?
Alam mo naman kung ano ang ugali ng tatay ko. Sa tingin mo maniniwala siya sa akin?
He’d probably send Miss Blew back to Madelin.
Malamang ibabalik niya si Miss Blew kay Madelin.
He’d say it has nothing to do with our country.
Sasabihin niyang wala itong kinalaman sa ating bansa.
How are you going to prove that you’re the real princess, Miss Blew?
Paano mo mapapatunayan na ikaw ang tunay na prinsesa, Miss Blew?
I really can’t see a way out right now.
Wala talaga akong makitang daan palabas ngayon.
Neither can I.
Hindi ko rin kaya.
But for now, keeping her safe is my first priority.
Pero sa ngayon, ang kaligtasan niya ang una kong prayoridad.
I’ll try to evaluate the situation on that side too.
Susubukan ko ring suriin ang sitwasyon sa panig na iyan.
We might need to stay here for a few days.
Maaaring kailanganin naming manatili rito nang ilang araw.
You can stay as long as you want.
Maaari kang manatili hangga't gusto mo.
I’m just worried those thugs might find out you’re here.
Nag-aalala lang ako na baka malaman ng mga tulisan na iyon na nandito ka.
They even know where your safehouse is.
Alam pa nga nila kung nasaan ang safehouse mo.
Don’t worry, I already sent them somewhere far away.
Huwag kang mag-alala, ipinadala ko na sila sa malayong lugar.
Please wait here for a second.
Maghintay ka rito sandali.
- Let’s go. - Where did you go?
- Tara na. - Saan ka nagpunta?
Come on.
Tara na.
Hey! Did you find them?
Hoy! Nahanap mo na ba sila?
Not a soul here!
Walang kaluluwa rito!
Khem! What about you?
Khem! Kumusta ka naman?
Not yet. I’ve searched every community in the area.
Hindi pa. Hinanap ko na ang lahat ng komunidad sa lugar.
Damn it! And I came all the way here to the middle of nowhere.
Susmaryosep! At napunta pa ako rito sa gitna ng kawalan.
We have to find them no matter what!
Kailangan natin silang mahanap kahit anong mangyari!
Our informant has tracked down the phone’s location and said it’s here.
Natunton na ng aming impormante ang lokasyon ng telepono at sinabing nandito ito.
So, they must be here. Go find them!
Kaya, dapat nandito sila. Hanapin mo sila!
You’re such a badass!
Ang galing mo talaga!
You lured them to the furthest south when you’re actually at the other end of the country!
Inakit mo sila papunta sa pinakadulong timog gayong nasa kabilang dulo ka pala ng bansa!
Well, no big deal. I’m an expert.
Aba, walang problema. Eksperto ako.
Expert? Is that because you usually have to keep juggling your dates?
Eksperto? Dahil ba iyon sa kadalasan ay kailangan mong i-jump up ang mga date mo?
Hey, be nice. That’s not it.
Uy, maging mabait ka. Hindi lang 'yan.
I mean when catching criminals. What juggling dates?
Ibig kong sabihin kapag nakahuli ng mga kriminal. Anong mga juggling date?
You must be tired now, Miss Blew. You should probably get some rest.
Pagod ka siguro ngayon, Miss Blew. Dapat ka na sigurong magpahinga.
You should get some rest too. We’ll talk later, okay?
Dapat magpahinga ka rin. Mag-usap tayo mamaya, ha?
Okay.
Sige.
Let me take care of the princess. I’ll take her to her room.
Hayaan mong ako na ang bahala sa prinsesa. Dadalhin ko siya sa kwarto niya.
Thank you.
Salamat.
Let’s go then, Your Highness.
Tara na, Kamahalan.
Please come in, Your Highness.
Tuloy po kayo, Kamahalan.
You can drop the formalities, Miss Rose. Just call me Miss Blew.
Maaari mo na akong itigil ang mga pormalidad, Miss Rose. Tawagin mo na lang akong Miss Blew.
But you’re the princess, Your Highness.
Pero ikaw ang prinsesa, Kamahalan.
I’m afraid it would be inappropriate to speak casually with you.
Natatakot ako na hindi angkop na makipag-usap sa iyo nang kaswal.
You have my permission. You’re now my friend, Miss Rose.
May pahintulot ako. Kaibigan na kita ngayon, Binibining Rose.
Yes, Your Highness.
Opo, ​​Kamahalan.
I’ve finished arranging the room for Miss Blew, Miss.
Natapos ko na ang pag-aayos ng kwarto para kay Miss Blew, Miss.
Okay.
Sige.
This is Buakiang, the housemaid.
Ito si Buakiang, ang kasambahay.
If you need anything, you can always let her know.
Kung may kailangan ka, puwede mo naman siyang sabihan palagi.
I need a bruise relief cream. Do you possibly have it?
Kailangan ko ng cream para sa pasa. Posible bang meron kayo niyan?
Yes, we do. May I ask if you’re hurt anywhere?
Oo, oo. Maaari ko bang itanong kung nasaktan ka kahit saan?
Do you need me to help tend to the wound?
Kailangan mo ba akong tulungan sa pag-alaga ng sugat?
That’s all right, I’m fine. It’s for Miss Vayo. She got hurt because of me.
Ayos lang 'yan, ayos lang ako. Para 'yan kay Miss Vayo. Nasaktan siya dahil sa akin.
I’ll have Buakiang bring you the medicine then.
Ipapakuha ko kay Buakiang ang gamot para sa iyo kung gayon.
Please make yourself comfortable.
Sana maging komportable ka.
Here it is, Miss.
Narito na, Binibini.
Miss Rose said apply it thinly in the morning and evening. The bruise should be fading away in a few days.
Sabi ni Miss Rose, manipis lang daw ang ipahid nito sa umaga at gabi. Dapat mawala rin ang pasa sa loob ng ilang araw.
After a week, it should look as good as new, Miss.
Pagkatapos ng isang linggo, dapat ay kasing ganda na ito ng bago, Binibini.
Thank you.
Salamat.
If you ever need anything, you can always tell me, Miss.
Kung may kailangan ka, puwede mo naman akong sabihin palagi, Miss.
Miss Blew.
Binibining Blew.
I brought you medicine.
Dinalhan kita ng gamot.
Thank you, Your Highness.
Salamat, Kamahalan.
Hold on, Miss Blew.
Teka lang, Miss Blew.
I was about to go see you too.
Malapit na rin sana akong bumisita sa iyo.
Why? Do we have to run again?
Bakit? Kailangan ba nating tumakbo ulit?
No, I just want to talk about the plan–about what we should do next.
Hindi, gusto ko lang pag-usapan ang plano–tungkol sa kung ano ang susunod nating gagawin.
I don’t want Din and Rose to get involved.
Ayokong madamay sina Din at Rose.
Then, let’s talk in your room.
Tapos, mag-usap tayo sa kwarto mo.
Sure. Please come in.
Sige. Tuloy ka.
Is there a Thai embassy in Madelin?
Mayroon bang embahada ng Thailand sa Madelin?
As far as I know, there doesn’t seem to be any.
Sa pagkakaalam ko, parang wala naman.
No, I intend to discuss this matter during my visit here.
Hindi, balak kong pag-usapan ang bagay na ito sa aking pagbisita rito.
I want to foster friendly relations between our countries.
Nais kong pagyamanin ang matibay na ugnayan sa pagitan ng ating mga bansa.
Unfortunately, if only there were a Thai embassy in Madelin, it would’ve been easier to send the news to your father.
Sa kasamaang palad, kung may embahada lang sana ng Thailand sa Madelin, mas madali sanang naipadala ang balita sa tatay mo.
Actually, there’s a way to contact Father without drawing Grace and her followers’ attention.
Sa totoo lang, may paraan para kontakin si Ama nang hindi nakukuha ang atensyon ni Grace at ng kanyang mga tagasunod.
But…
Pero…
But what?
Pero ano?
I want to make sure of the situation on that side first.
Gusto ko munang makasiguro sa sitwasyon sa panig na 'yan.
I don’t know if Antoine–Herni’s father–is also involved in this conspiracy.
Hindi ko alam kung si Antoine–ang ama ni Herni–ay sangkot din sa sabwatang ito.
If he finds out that I’m still alive, I fear my father’s and brother’s lives would be in danger.
Kapag nalaman niyang buhay pa ako, nanganganib ang buhay ng tatay at kapatid ko.
Please don’t worry about that.
Huwag mo nang alalahanin 'yan.
I’ll look into this matter for you.
Susuriin ko ang bagay na ito para sa iyo.
I have a cousin who’s a reporter.
May pinsan ako na isang reporter.
She knows a lot of informants.
Marami siyang kakilala na impormante.
It might not be that hard to find out.
Hindi naman siguro ganoon kahirap malaman.
Really?
Talaga?
Let’s address each problem one at a time.
Isa-isa nating talakayin ang bawat problema.
I’m sure we’ll finally get through this.
Sigurado akong malalampasan din natin ito sa wakas.
I do hope so too.
Umaasa rin ako.
I want it to be over as soon as possible,
Gusto ko nang matapos ito sa lalong madaling panahon,
for the sake of everyone’s safety.
para sa kaligtasan ng lahat.
Right now, you should go get some rest first.
Sa ngayon, dapat ka munang magpahinga.
As long as I’m here, you’ll be safe.
Hangga't nandito ako, ligtas ka.
Make sure to apply that medicine, Miss Vayo.
Siguraduhing ipahid mo ang gamot na iyan, Binibining Vayo.
I’ll do it now then, or else I might forget.
Gagawin ko na ngayon, kung hindi, baka makalimutan ko.
Let me help.
Tulungan mo ako.
If possible, please don’t get hurt for me again.
Kung maaari, sana huwag ka nang masaktan pa para sa akin.
I can’t promise you that.
Hindi ko maipapangako sa iyo iyan.
Did you even listen?
Nakinig ka ba kahit papaano?
I can’t promise you because it’s something unforeseen.
Hindi ko maipapangako dahil may hindi inaasahan.
If there’s an encounter, it’s hard to avoid getting injured.
Kung may engkwentro, mahirap iwasan ang masaktan.
But there’s one thing I can promise you.
Pero may isang bagay akong maipapangako sa iyo.
As long as I’m here, I’ll never let anyone hurt you.
Hangga't nandito ako, hindi ko hahayaang may manakit sa'yo.
I’ll protect you with my own life.
Poprotektahan kita gamit ang sarili kong buhay.
Grace!
Grasya!
Prince Karel is calling. What should we do?
Tumatawag si Prinsipe Karel. Ano ang dapat nating gawin?
Stop panicking. Just answer the call.
Tumigil ka na sa pagpanic. Sagutin mo na lang ang tawag.
We’ve rehearsed this, remember? What are you afraid of?
Na-ensayo na natin ito, natatandaan mo ba? Ano ang kinatatakutan mo?
I can’t do it.
Hindi ko kaya.
It’s Grace, Your Highness.
Grasya po, Kamahalan.
The princess is engaged at the moment and unable to take the call.
Ang prinsesa ay nakatakdang makipagtipan sa kanya sa ngayon at hindi niya maaaring sagutin ang tawag.
I’ve called her many times but she didn’t pick up.
Ilang beses ko na siyang tinawagan pero hindi niya sinasagot.
Is she not feeling well?
Hindi ba maganda ang pakiramdam niya?
The princess is doing well, Your Highness. It’s just that her schedule is rather hectic these days.
Maayos naman ang kalagayan ng prinsesa, Kamahalan. Medyo abala lang talaga ang kanyang iskedyul nitong mga nakaraang araw.
But I also texted her. She didn’t respond to any of them.
Pero tinext ko rin siya. Wala siyang reply kahit isa sa mga iyon.
Please tell her to call me back.
Pakisabi sa kanya na tawagan ako ulit.
Yes, Your Highness.
Opo, ​​Kamahalan.
Is he suspicious of anything?
May hinala ba siya?
No.
Hindi.
Henri, those men you sent to kill the princess, did they really finish their job?
Henri, iyong mga lalaking isinugo mo para patayin ang prinsesa, natapos ba talaga nila ang trabaho nila?
Why haven’t I seen any proof yet?
Bakit wala pa akong nakikitang patunay?
They just disappeared. I’ve been trying to get ahold of them.
Nawala lang sila. Sinusubukan ko silang mahanap.
Or are they avoiding you because they messed up?
O iniiwasan ka nila dahil nagkamali sila?
If the hitmen messed up and let the princess get away, wouldn’t we all be screwed?
Kung nagkamali ang mga hijacker at hinayaan nilang makatakas ang prinsesa, hindi ba't lahat tayo ay mapapahamak?
I shouldn’t have agreed to do this.
Hindi dapat ako pumayag na gawin ito.
You know how my father is someone King Arthur trusts–
Alam mo kung paano pinagkakatiwalaan ni Haring Arthur ang aking ama–
a loyal and honest secretary.
isang tapat at matapat na sekretarya.
If he finds out I’m in this with you to overthrow the king,
Kung malaman niyang sangkot ako sa pagpapatalsik sa hari,
he’d never let me live.
hindi niya ako kailanman hahayaang mabuhay.
Antoine would never know.
Hindi kailanman malalaman ni Antoine.
Don’t worry, Sweetie.
Huwag kang mag-alala, Sweetie.
Think about our future.
Isipin ang ating kinabukasan.
When King Arthur is gone and Helena finally takes the throne,
Nang wala na si Haring Arthur at sa wakas ay umupo si Helena sa trono,
you will get to be a royal secretary instead of your controlling father.
ikaw ang magiging maharlikang kalihim sa halip na ang iyong nagkokontrol na ama.
You’ll finally have freedom to yourself. And everything in Madelin will be ours.
Sa wakas ay magkakaroon ka na ng kalayaan para sa iyong sarili. At lahat ng bagay sa Madelin ay magiging atin.
Will it be that easy?
Magiging ganoon lang ba kadali?
Just get rid of the princess and everything will be over.
Paalisin mo lang ang prinsesa at matatapos din ang lahat.
Your job right now is to find those men and make the princess disappear.
Ang trabaho mo ngayon ay hanapin ang mga lalaking iyon at paalisin ang prinsesa.
Fah, it’s Lom. Can you do me a favour?
Naku, si Lom ako. May maitutulong ka ba sa akin?
Hey, how can I help you, Sis?
Uy, paano kita matutulungan, Ate?
I want information on Madelin.
Gusto ko ng impormasyon tungkol kay Madelin.
That’s odd. Is there something wrong?
Kakaiba 'yan. May problema ba?
Is it that serious?
Seryoso ba 'yan?
If that’s true, it’s going to hit the headlines for sure.
Kung totoo man 'yan, siguradong magiging laman 'yan ng mga headline.
Yes, that’s why I don’t trust anyone.
Oo, kaya nga wala akong tiwala kahit kanino.
Do you have any informant who might be able to sniff around in Madelin right now?
Mayroon ka bang impormante na maaaring makaamoy sa kalagayan ni Madelin ngayon?
Leave it to me. I’ll take care of that.
Iwan mo na sa akin. Ako na ang bahala diyan.
I guess I’ll have to cover this scoop about the princess myself.
Siguro kailangan ko nang ikwento itong balita tungkol sa prinsesa.
I really want to see how smoothly this imposter can act as a princess.
Gusto ko talagang makita kung gaano kahusay umarte ang impostor na ito bilang isang prinsesa.
I’ll try to gather more evidence.
Susubukan kong mangalap ng mas maraming ebidensya.
If I find anything, I’ll call you to meet later.
Kung may makita ako, tatawagan kita mamaya para magkita.
It’s not safe to talk about this over the phone.
Hindi ligtas na pag-usapan ito sa telepono.
I’m counting on you then. Thanks a lot.
Umaasa ako sa iyo kung gayon. Maraming salamat.
[Thai Human Imagery Museum]
Museo ng Imahe ng Tao sa Thailand
Reporters here are so annoying! Why keep following me around and taking so many photos?
Nakakainis ang mga reporter dito! Bakit niyo pa ako sinusundan at kinukuhanan ng maraming litrato?
It makes me uncomfortable.
Hindi ako komportable.
There’s a media asking for an interview with you today.
May media na humihingi ng interbyu sa iyo ngayon.
I won’t do it. Don’t you think we should hurry and get out of this country before we’d get exposed?
Hindi ko gagawin 'yan. Hindi ba dapat tayong magmadali at umalis sa bansang ito bago pa tayo malantad?
Do you like Iris, Miss Blew?
May gusto ka ba kay Iris, Miss Blew?
I never expect I’d see these flowers here.
Hindi ko inaasahan na makakakita ako ng ganitong mga bulaklak dito.
You can pick them. Miss Rose wouldn’t mind at all.
Maaari mo silang piliin. Wala namang problema si Miss Rose.
That’s fine. They just remind me of home.
Ayos lang 'yan. Pinapaalala lang nila sa akin ang bahay.
Are there Irises in Madelin too?
May mga Iris din ba sa Madelin?
Iris is my signature flower.
Si Iris ang aking natatanging bulaklak.
Father said I’ve loved them since when I was very little.
Sabi ni Tatay, mahal ko raw sila simula pa noong bata pa ako.
So, he told the servants to plant them around my place.
Kaya, sinabihan niya ang mga katulong na itanim ang mga ito sa paligid ng aking bahay.
Iris is a flower of valor and elegance. It symbolises the eyes of heaven.
Ang Iris ay isang bulaklak ng katapangan at kagandahan. Sumisimbolo ito sa mga mata ng langit.
Now I know why your father chose Iris as your signature flower.
Ngayon alam ko na kung bakit pinili ng iyong ama si Iris bilang iyong signature flower.
But if I can’t resolve this situation…
Pero kung hindi ko mareresolba ang sitwasyong ito...
and allow my imposter to commit more crimes,
at hayaan ang aking impostor na gumawa ng mas maraming krimen,
Father would certainly be disappointed in me.
Tiyak na madidismaya sa akin si Tatay.
Strong, sturdy, and elegant–you are all of that, Miss Blew. You will definitely defeat those traitors.
Malakas, matatag, at elegante–ikaw ang may kayang gawin iyan, Miss Blew. Tiyak na matatalo mo ang mga traydor na iyan.
However strong or sturdy I am, I fear there’s no way to reclaim my elegance.
Gaano man ako kalakas o katatag, natatakot ako na wala nang paraan para mabawi ang aking kagandahan.
For I am now only a princess without her crown.
Dahil isa na lamang akong prinsesa ngayon kung wala ang kanyang korona.
If your old crown got stolen, just find a new one as a temporary replacement.
Kung ninakaw ang luma mong korona, maghanap ka na lang ng bago bilang pansamantalang kapalit.
Where can I find it then?
Saan ko kaya ito mahahanap kung ganoon?
Please allow me.
Payagan mo ako.
This flower crown might not be a perfect replacement.
Ang koronang ito ng bulaklak ay maaaring hindi isang perpektong kapalit.
But if you are born a princess, no matter where you are–in my eyes–you will always be a princess.
Pero kung isinilang kang isang prinsesa, saan ka man naroroon—sa paningin ko—palagi kang magiging isang prinsesa.
And you will always shine with elegance.
At palagi kang sisikat nang may kagandahan.
[Next Episode] I appreciate everything you’ve done for me. But from now on, you are no longer needed in my life.
[Susunod na Episode] Pinahahalagahan ko ang lahat ng nagawa mo para sa akin. Pero mula ngayon, hindi ka na kailangan sa buhay ko.
Not that I don’t trust Dad, Din. It’s those around him and his subordinates–I don’t trust any of them.
Hindi naman sa wala akong tiwala kay Tatay, Din. Ang mga nakapaligid sa kanya at sa mga nasasakupan niya ang mga iyon–wala akong tiwala sa kahit sino sa kanila.
Go! Go! Go!
Pumunta! Pumunta! Pumunta!
Please leave without me, Your Highness.
Umalis po kayo nang hindi ako kasama, Kamahalan.
But you’ll be in danger, Mr. Wathit.
Pero mapapahamak ka, Ginoong Wathit.
Drop the gun!
Ibaba ang baril!
Hide and seek is over, Princess.
Tapos na ang taguan, Prinsesa.
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko ay magiging iyo na habang buhay♫
♫Always have each other, never let go♫
♫Lagi kayong magkakasama, huwag bumitaw♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
♫Magtiwala ka sa akin dahil nandito ako sa tabi mo♫
♫Hold my hand, Baby♫
♫Hawakan mo ang kamay ko, Sinta♫
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫Mula ngayon, ang puso at kaluluwa ko ay magiging iyo na habang buhay♫
♫Always have each other, never let go♫
♫Lagi kayong magkakasama, huwag bumitaw♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
♫Magtiwala ka sa akin dahil nandito ako sa tabi mo♫
♫Hold my hand, Baby♫
♫Hawakan mo ang kamay ko, Sinta♫
[North Star Entertainment]
[Hilagang Bituin Libangan]
[Desires in the Wind]
[Mga Pagnanasa sa Hangin]